Я реализовал игру для двух игроков. Цель игры - собрать команду из крипов и героев, которые должны хорошо друг с другом взаимодействовать.

Пока что я реализовал только двух героев и двух юнитов, но придумать еще - не проблема.
Тут надо как-то реализовать взаимодействие между ними. Поэтому я пока что ограничился двумя героями.

Я использовал паттерн проектирования Factory Method. Герои и крипы наследуются от класса юнит, конкретные герои и конкретные крипы наследуются от классов "Hero" и "Creeps".

Я храню героев и крипов у каждой из комманд в массиве.

info выводит информацию о команде.

В мейне представлен тестовый фрагмент игры


# TP2

Что я допилил:
- Компановщик - он реализован при добавлении юнита в команду - мне без разницы, герой это или крип - он все равно добавляется
- Декоратор я реализовал в файле Upgrade.hpp - все работает, можно добавлять героям и крипам баффы - только есть одна проблема - я теряю при этом остальные 
    поля и методы, то есть я вызываю wrapper от свена и при этом вся информация о его полях теряется, поэтому пока что смысла от таких бафов нет.
    Реализовал логику игры.
    Теперь моя игра выглядит как пошаговая стратегия.
     - всего 5 ходов(можно легко увеличить)
     - Сначала каждый игрок выбирает героя и 4 крипов
     - Расстояние между командами изначально 10
     - Каждый игрок может
      а) Приблизиться к противнику на 10
      б) Отойти на 10
      в) Атаковать его
      г) Фармить - увеличивать ресурсы и восстанавливать силу ( дистанцию, которую  он может пройти)
    В целом - много чего еще я не реализовал, игра достаточно сырая, но я ее буду допиливать.
    
    UPD:
      - В файле TeamCreator добавил пример применения паттерна Proxy - логгирование действий
      
      
      3 задание:
       -  реализовал аналог паттерна Command для реализации комманд. Вся соль в функции DoAction в main.cpp - в нее передаем команду, нашу team и противоположную team. И эта функция выполняет комманду, таким образом происхожит инкапсуляция логики выполнения действий. Ваша задача - передать имя команды и Team'ы.
       
       -  добавил паттерн Observer - он находится в файле Observer.hpp
       В файле TeamCreator.hpp реализовал класс LandDefenders - аналог Team, где мы с помощью паттерна Updater обновляем поведение strategy юнитов, при этом все юниты хранятся в векторе и их можно спокойно добавлять, то есть subject не привязан к комнкретным юнитам, можно добавлять новые связи. Обновляя стратегию у subject  мы обновляем стратегию у всех юнитов сразу.
       
       - Мое понимание паттерна COR.
       Лучший пример - банкоматы. Когда запрос надо обрабатывать много раз. Допустим, нам надо выдать 5700 рублей. Тогда BASE передает запрос классу, который отвечает за выдачу пятитысячных купюр, потом запрос модифицируется и передается классу, который отвечает за выдачу 500-рублевых и так далее. Я хочу это прикрутить к системе баффов. Сначала выбирается самый дорогой бафф, если осталась еще мана - передается запрос на более дешевый бафф. И так пока мана не кончится.
    Я это реализовал в файле Upgrade.hpp
